Enunciado: 
Fazer um programa para ler os três coeficientes de uma equação do
segundo grau. Usando a fórmula de Bhaskara, calcular e mostrar os valores
das raízes x1 e x2 da equação com quatro casas decimais, conforme
exemplos. Se a equação não possuir raízes reais, mostrar uma mensagem.

Abstração:
1: Fazer um programa para ler os três coeficientes de uma equação do
segundo grau. A, B e C.
2: Usando a fórmula de Bhaskara, calcular e mostrar os valores
das raízes x1 e x2 da equação com quatro casas decimais, conforme
exemplos.
3: Se a equação não possuir raízes reais, mostrar uma mensagem.