Enunciado: 
Fazer um programa para ler as medidas da largura e comprimento de um
terreno retangular com uma casa decimal, bem como o valor do metro
quadrado do terreno com duas casas decimais. Em seguida, o programa
deve mostrar o valor da área do terreno, bem como o valor do preço do terreno, 
ambos com duas casas decimais, conforme exemplo.

Abstração:
1°: Ler largura e comprimento de um terreno (passados pelo usuario), 
com o valor do metro quadrado e duas casas decimais.

2°: Depois mostrar o valor da area do terreno, e o valor do preço do terreno, 
ambos com 2 casas decimais.
